### [场景六： 北部城区 大教堂]
上午 10:25 AM
阿斯林顿 北部城区 大教堂隔间

**行动阶段：身份互换**

房间里只有你和托莉娜。空气中弥漫着一种奇怪的尴尬和兴奋感。

你已经从那套复杂的机械装甲中钻出来，只穿着白色的内衬衣，感受着久违的凉意。你的身体虽然经过锻炼，但在脱离了装甲的支撑后，显得格外单薄。风吹动你的衣袖，你随手摆出一个迎战的姿势，单手虚指，想象着两个人一左一右向你夹击而来…

另一边，托莉娜正试图把自己的身子塞进你的盔甲里。

【托莉娜】
「呜……这个胸甲……有点紧……」

【初音凑】
「……托莉娜学姐，那是根据我的尺寸定制的。请不要用你的……天赋……去挑战高强度合金的韧性。」

看着托莉娜那几乎要撑爆胸甲护板的身材，你不禁感到一阵莫名的挫败感。你走过去，帮助她卸下现在装甲的胸甲部分，换上一套柔性合金组件…虽然这会损失不少强度，但托莉娜学姐应该不会面临这种硬仗…

随后，你帮托莉娜学姐换好腿部装甲。对于动力装甲的初学者来说，走路是需要重新适应的过程。你扶着她，告诉她动作要领。好在托莉娜学姐学得很快，这一动作没有花费太多时间。

过了一会儿，托莉娜学姐终于穿戴完毕你的盔甲。沉重的圣殿骑士动力装甲让她走起路来像只笨拙的企鹅，她还没有完全学会用肌肉牵动盔甲的行动模式，但她却兴奋地挥舞着手臂。

【托莉娜】
「哇！感觉好厉害！好像一拳就能打死一头牛！哥哥看到这个一定会吓一跳的！」

而你，则穿上了托莉娜的神官服。虽然神官服行动尚且方便，但防御力不佳。白色的布料柔软轻薄，再带一层绀色的花纹衬裙。上半身还有露肩的设计…托莉娜学姐告诉你神官服就是这样的，可这和你在王都的时候不一样…算了，你决定效法托莉娜学姐的穿法。

裙摆下是你那双习惯了包裹在装甲里的双腿，此刻只穿着白色的丝袜，让你感到一种极其不安的全裸感。

托莉娜学姐问你要不要穿她的束胸，你知趣地谢绝了。

你抬起左手，灵能从你的袖口凝聚成剑刃。你试了几个标准的格斗动作，劈砍、刺、挑。然后你收起剑刃，又模拟了近身格斗。你一脚蹬开椅子，让椅子冲向想象中的敌人，同时冲上去后发先至，越过椅子发动二连飞踢攻击。

【托莉娜】
「…托莉娜，从来没想过神官服也可以这样灵活呢。感觉小凑的动作完全没有受到影响…」

你稳稳地落地，这件衣服你已经找到了合适的平衡感。但其实你知道，尽管在适应下你的敏捷没有太大影响，没有动力装甲的支撑，你的战斗力大打折扣，灵能稀少不说，防御力更是低得可怜。对于后方的小神官而言这没什么，对于需要冲锋陷阵的你来说，这可是大事情。

【初音凑】
「从防御力来说这简直就是在裸奔。」

想到这一点的你，从背包里拿出几块蕴含灵能的符文石。

【初音凑】
「不行，我得加点保险。」

你熟练地将符文石用灵能缝在神官服的内衬里。这是一种临时的附魔手段。

*   **[智力检定：成功]** 你成功构建了一个微型的灵能增幅回路。虽然无法提供护盾发生器那样的全方位保护，但这至少能让你在使用灵能剑时不会烧毁这件衣服，并且能抵挡一两次致命的匕首刺击。

你拿起一根长法杖，对着镜子转了一圈。镜子里的少女有着翠绿的双马尾，深邃的碧蓝眼眸，穿着洁白的神官服，看起来柔弱、圣洁，就像是一只完美的羔羊。

然而你是圣殿骑士…女神征召你等必为杀伐之事。

你把这根法杖当成长剑，习惯性地拿挽了几个剑花。想象中的两名敌人被你闪开，喉咙绽开妖花…你收起力道，稳定重心，稳稳地抬起“长剑”，迎向想象中的下一个敌人。

【初音凑】
「很好。我都想把自己骗走了。」

你深吸一口气，眼神瞬间变得冰冷。

「来吧，哈罗德。看看是谁在狩猎谁。」


